El login es el proceso que permite identificar y verificar la identidad de un usuario antes de darle acceso a la aplicación.

Algunas rutas deben estar protegidas porque contienen información sensible, acciones administrativas o datos privados que solo deben ver personas autorizadas.

No se debe exponer públicamente contraseñas, correos privados, números de teléfono, direcciones, documentos de identidad ni claves de acceso al sistema.

Estas medidas garantizan la privacidad de los usuarios, evitan usos indebidos y mantienen la seguridad y confianza en la plataforma comunitaria.
